Проєкт "Forkio" від DAN-IT.
Учасники проєкту:

- Міцкелевич Павло
- @OlehRuin

Список використаних в роботі технологій та сервісів:
HTML, CSS, SCSS, JS, Gulp, Figma, GitHub

Завдання учасників:
Міцкелевич Павло:

- налаштувати збірку проєкту за допомогою Gulp;
- верстка блоку Revolutionary Editor;
- верстка секції Here is what you get та Fork Subscription Pricing;
- публікація сайту в Github pages.

@OlehRuin:

- верстка header сайту з верхнім меню;
- створення js-коду для меню мобільної версії;
- верстка секції People Are Talking About Fork.

Примітки.
А. В Gulp реалізовано 2 основні завдання:

1. gulp - для форматування картинок, шрифтів, оптимізації файлів, запуску watching та browserSync. Завдання gulp достатньо для роботи над проєктом до його вивантаження в каталог dist.
2. gulp build - очищує зміст каталогу dist, наповнює dist новим змістом, копіює index.html з dist в кореневу папку.
   Б. В збірці використано пакет форматування шрифтів gulp-fonter. Особливість його работи така, що він може вигружати відформатовані шрифти в папку src. Стандартні налаштування завдання, зазначені на сторінці пакету gulp-fonter на сайті npm, спрацьовують некоректно. Для коректної роботи gulp-fonter після його встановлення потрібно змінити налаштування в index.js пакету:

- шлях: node_modules/gulp-fonter/dist/index.js;
- тут рядок
  "newFont.path = source.dirname + '\\' + source.stem + '.' + type;"
  потрібно відредагувати так
  "newFont.path = source.dirname + '/' + source.stem + '.' + type;".
